insert into Производители (ID,Название,Описание,Адрес,Телефон)
values
('1','Компания "Солнечные дары"','Предлагает семечки подсолнечника жаренные','Новокузнецк','89524561274'),
('2','MIRPACK','Производитель-поставщик высококачественных полиэтиленовых товаров','Жуков','89201452635'),
('3','НЗБХ','Российский производители и поставщик средств бытовой химии','Новосибирск','89106589142'),
('4','Компания "Сима-ленд"','Российский производители и поставщик разнообразной линейки товаров для дома и игрушек для тедей','Екатеренбург','89124152047'),
('5','Компания "НАШ ПРОДУКТ"','Российский производители и поставщик растительного малса и продуктов питания','Краснодар','88005553535')